Repository: CleverRaven/Cataclysm-DDA
Catalog: lang/po/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: .20 DREAD Pellet
ja: 弾薬(20口径/ドレッドペレット)
zh_cn: .20 “恐惧”金属球弹

source: .22 CB
ja: 弾薬(22口径/CB)
zh_cn: .22 CB弹

source: .22 FMJ
ja: 弾薬(22口径/FMJ)
zh_cn: .22 FMJ弹

source: .22 LR
ja: 弾薬(22口径/LR)
zh_cn: .22 LR弹

source: .22 casing
ja: 空薬莢(.22口径)
ko: .22 탄피(casing)
zh_cn: .22弹壳

source: .22 rat-shot
ja: 弾薬(.22口径/ラットショット)
zh_cn: .22 猎鼠弹

source: .223 Remington
ja: 弾薬(22.3口径/レミントン)
zh_cn: .223 Remington弹

source: .223 casing
ja: 空薬莢(.223口径)
ko: .223 탄피(casing)
zh_cn: .223弹壳

source: .270 Winchester
ja: 弾薬(.27口径/ウィンチェスター)
zh_cn: .270 Winchester弹

source: .30-06 AP
ja: 弾薬(.30-06口径/AP)
zh_cn: .30-06 AP弹

source: .30-06 FMJ
ja: 弾薬(.30-06口径/FMJ)
zh_cn: .30-06 FMJ弹

source: .30-06 casing
ja: 空薬莢(.30-06口径)
ko: .30-06 탄피(casing)
zh_cn: .30-06弹壳

source: .30-06 incendiary
ja: 弾薬(.30-06口径/焼夷)
ko: .30-06 소이탄(incendiary)
zh_cn: .30-06 燃烧弹

source: .300 Winchester Magnum
ja: 弾薬(.30口径/ウィンチェスターマグナム)
zh_cn: .300 Win Mag弹

source: .300 casing
ja: 空薬莢(.30口径)
ko: .300 탄피(casing)
zh_cn: .300弹壳

source: .308 Winchester
ja: 弾薬(.308口径/ウィンチェスター)
zh_cn: .308 Winchester弹

source: .308 casing
ja: 空薬莢(.308口径)
ko: .308 탄피(casing)
zh_cn: .308弹壳

source: .32 ACP
ja: 弾薬(.32口径/ACP)
zh_cn: .32 ACP弹

source: .32 casing
ja: 空薬莢(.32口径)
ko: .32 탄피(casing)
zh_cn: .32弹壳

source: .36 paper cartridge
ja: 紙製薬莢(.36口径)
ko: .36 종이 화약포(paper cartridge)
zh_cn: .36纸卷弹

source: .38 FMJ
ja: 弾薬(.38口径/FMJ)
zh_cn: .38 FMJ弹

source: .38 Special
ja: 弾薬(.38口径/スペシャル)
zh_cn: .38 特制弹

source: .38 Super
ja: 弾薬(.38口径/スーパー)
zh_cn: .38 超级弹

source: .38 casing
ja: 空薬莢(.38口径)
ko: .38 탄피(casing)
zh_cn: .38弹壳

source: .40 FMJ
ja: 弾薬(.40口径/FMJ)
zh_cn: .40 FMJ弹

source: .40 S&W
ja: 弾薬(.40口径/S&W)
zh_cn: .40 S&W弹

source: .40 casing
ja: 空薬莢(.40口径)
ko: .40 탄피(casing)
zh_cn: .40弹壳

source: .44 FMJ
ja: 弾薬(.44口径/FMJ)
zh_cn: .44 FMJ弹

source: .44 Magnum
ja: 弾薬(.44口径/マグナム)
zh_cn: .44 Magnum弹

source: .44 casing
ja: 空薬莢(.44口径)
ko: .44 탄피(casing)
zh_cn: .44弹壳

source: .44 paper cartridge
ja: 紙製薬莢(.44口径)
ko: .44 종이 화약포(paper cartridge)
zh_cn: .44纸卷弹

source: .45 ACP
ja: 弾薬(.45口径/ACP)
zh_cn: .45 ACP弹

source: .45 FMJ
ja: 弾薬(.45口径/FMJ)
zh_cn: .45 FMJ弹

source: .45 Super
ja: 弾薬(.45口径/スーパー)
zh_cn: .45 超级弹

source: .45 casing
ja: 空薬莢(.45口径)
ko: .45 탄피(casing)
zh_cn: .45弹壳

source: .454 Casull
ja: 弾薬(.454口径/カスール)
zh_cn: .454 Casull弹

source: .454 Casull casing
ja: 空薬莢(.454口径/カスール)
ko: .454 Casull 탄피(casing)
zh_cn: .454 Casull弹壳

source: .50 BMG AP
ja: 弾薬(.50口径BMG/徹甲)
zh_cn: .50BMG 穿甲弹

source: .50 BMG API
ja: 弾薬(.50口径BMG/徹甲焼夷)
zh_cn: .50BMG 穿甲燃烧弹

source: .50 BMG Ball
ja: 弾薬(.50口径BMG/Ball)
zh_cn: .50BMG 普通弹

source: .50 BMG casing
ja: 空薬莢(.50口径BMG)
ko: .50 BMG 탄피(casing)
zh_cn: .50 BMG弹壳

source: .500 S&W Magnum
ja: 弾薬(.50口径/S&Wマグナム)
zh_cn: .500 S&W Magnum弹

source: .500 S&W Magnum casing
ja: 空薬莢(.50口径/S&Wマグナム)
ko: .500 S&W Magnum 탄피(casing)
zh_cn: .500 S&W Magnum弹壳

source: .700 NX
ja: 弾薬(.70口径/ニトロ・エクスプレス)
zh_cn: ,700 NX弹

source: .700 NX casing
ja: 空薬莢(.70口径/ニトロ・エクスプレス)
ko: .700 NX 탄피(casing)
zh_cn: .700 NX弹壳

source: 00 shot
ja: 弾薬(散弾)
zh_cn: 猎鹿弹

source: 10mm Auto
ja: 弾薬(10mm/オート)
zh_cn: 10mm Auto弹

source: 120mm HEAT
ja: 弾薬(120mm対戦車ロケット弾)
zh_cn: 120mm 反坦克高爆弹

source: 20x66mm beanbag
ja: ケースレス弾薬(20x66mm/ビーンバッグ)
ko: 20x66mm 빈백(beanbag)
zh_cn: 26X66mm 沙包弹

source: 20x66mm buckshot
ja: ケースレス弾薬(20x66mm/散弾)
ko: 20x66mm 벅샷(buckshot)
zh_cn: 20x66mm 猎鹿弹

source: 20x66mm caseless shotgun rounds, buckshot type. Proprietary ammunition for Rivtech shotguns. Being caseless rounds, these cannot be disassembled or reloaded.
ja: 散弾仕様の20x66mmケースレス弾です。Rivtech社製のショットガン用の弾薬です。ケースレスの弾薬は分解、再利用が出来ない。
zh_cn: 20X66mm无壳猎枪弹，鹿弹型，RIVtech猎枪专用，由于是无壳弹，所以不可拆卸和重新装载.

source: 20x66mm caseless shotgun rounds, explosive fragmentation type. Proprietary ammunition for Rivtech shotguns. Being caseless rounds, these cannot be disassembled or reloaded.
ja: 爆発性破砕弾仕様の20x66mmケースレス弾です。Rivtech社製のショットガン用の弾薬です。ケースレスの弾薬は分解、再利用が出来ない。
zh_cn: 20X66mm无壳猎枪弹，碎片杀伤弹，RIVtech猎枪专用，由于是无壳弹，所以不可拆卸和重新装载.

source: 20x66mm caseless shotgun rounds, explosive projectile type. Proprietary ammunition for Rivtech shotguns. Being caseless rounds, these cannot be disassembled or reloaded.
ja: 榴弾仕様の20x66mmケースレス弾です。Rivtech社製のショットガン用の弾薬です。ケースレスの弾薬は分解、再利用が出来ない。
zh_cn: 20X66mm无壳猎枪弹，爆裂弹，RIVtech猎枪专用，由于是无壳弹，所以不可拆卸和重新装载.

source: 20x66mm caseless shotgun rounds, flechette type. Proprietary ammunition for Rivtech shotguns. Being caseless rounds, these cannot be disassembled or reloaded.
ja: 矢弾仕様の20x66mmケースレス弾です。Rivtech社製のショットガン用の弾薬です。ケースレスの弾薬は分解、再利用が出来ない。
zh_cn: 20X66mm无壳猎枪弹，箭形，RIVtech猎枪专用，由于是无壳弹，所以不可拆卸和重新装载.

source: 20x66mm caseless shotgun rounds, incendiary type. Proprietary ammunition for Rivtech shotguns. Being caseless rounds, these cannot be disassembled or reloaded.
ja: 焼夷弾仕様の20x66mmケースレス弾です。Rivtech社製のショットガン用の弾薬です。ケースレスの弾薬は分解、再利用が出来ない。
zh_cn: 20X66mm无壳猎枪弹，燃烧杀伤弹，RIVtech猎枪专用，由于是无壳弹，所以不可拆卸和重新装载.

source: 20x66mm caseless shotgun rounds, signal flare type. Proprietary ammunition for Rivtech shotguns. Being caseless rounds, these cannot be disassembled or reloaded.
ja: 信号弾仕様の20x66mmケースレス弾です。Rivtech社製のショットガン用の弾薬です。ケースレスの弾薬は分解、再利用が出来ない。
zh_cn: 20X66mm无壳猎枪弹，火焰信号弹，RIVtech猎枪专用，由于是无壳弹，所以不可拆卸和重新装载.

source: 20x66mm caseless shotgun rounds, solid projectile type. Proprietary ammunition for Rivtech shotguns. Being caseless rounds, these cannot be disassembled or reloaded.
ja: 単発弾仕様の20x66mmケースレス弾です。Rivtech社製のショットガン用の弾薬です。ケースレスの弾薬は分解、再利用が出来ない。
zh_cn: 20X66mm无壳猎枪弹，实心金属铅弹，RIVtech猎枪专用，由于是无壳弹，所以不可拆卸和重新装载.

source: 20x66mm caseless shotgun rounds, sublethal beanbag type. Proprietary ammunition for Rivtech shotguns. Being caseless rounds, these cannot be disassembled or reloaded.
ja: 殺傷力を抑えたビーンバッグ仕様の20x66mmケースレス弾です。Rivtech社製のショットガン用の弾薬です。ケースレスの弾薬は分解、再利用が出来ない。
zh_cn: 20X66mm无壳猎枪弹，气囊沙发型的致死窒息弹药，RIVtech猎枪专用，由于是无壳弹，所以不可拆卸和重新装载.

source: 20x66mm explosive
ja: ケースレス弾薬(20x66mm/炸裂)
ko: 20x66mm 폭발탄(explosive)
zh_cn: 26X66mm 爆裂弹

source: 20x66mm flare
ja: ケースレス弾薬(20x66mm/信号)
ko: 20x66mm 조명탄(flare)
zh_cn: 26X66mm 火焰弹

source: 20x66mm flechette
ja: ケースレス弾薬(20x66mm/矢弾)
ko: 20x66mm 플레쉐트탄(flechette)
zh_cn: 26X66mm 箭形弹

source: 20x66mm frag
ja: ケースレス弾薬(20x66mm/破片)
ko: 20x66mm 파쇄탄(frag)
zh_cn: 26X66mm 碎片弹

source: 20x66mm incendiary
ja: ケースレス弾薬(20x66mm/焼夷)
ko: 20x66mm 소이탄(incendiary)
zh_cn: 26X66mm 燃烧弹

source: 20x66mm slug
ja: ケースレス弾薬(20x66mm/単発弾)
ko: 20x66mm 슬러그(slug)
zh_cn: 26X66mm 合金弹

source: 4.6x30mm
ja: 弾薬(4.6x30mm)
zh_cn: 4.6x30mm子弹

source: 4.6x30mm casing
ja: 空薬莢(4.6x30mm)
ko: 4.6x30mm 탄피(casing)
zh_cn: 4.6x30mm弹壳

source: 40mm acid bomb
ja: 弾薬(40mm擲弾/強酸)
ko: 40mm 산성탄(acid bomb)
zh_cn: 40mm 酸液弹

source: 40mm beanbag
ja: 弾薬(40mm/ビーンバッグ)
ko: 40mm 빈백(beanbag)
zh_cn: 40mm 沙包弹

source: 40mm buckshot
ja: 弾薬(40mm擲弾/散弾)
ko: 40mm 벅샷(buckshot)
zh_cn: 40mm铅弹

source: 40mm canister
ja: 空円筒弾(40mm擲弾)
ko: 40mm 탄피(canister)
zh_cn: 40mm榴弹壳

source: 40mm concussive
ja: 弾薬(40mm擲弾/局所)
ko: 40mm 내충격탄(concussive)
zh_cn: 40mm 震荡弹

source: 40mm flare
ja: 弾薬(40mm擲弾/信号)
ko: 40mm 조명탄(flare)
zh_cn: 40mm 照明弹

source: 40mm flashbang
ja: 弾薬(40mm擲弾/閃光)
ko: 40mm 섬광탄(flashbang)
zh_cn: 40mm 震光弹

source: 40mm flechette
ja: 弾薬(40mm擲弾/矢弾)
ko: 40mm 플레쉐트탄(flechette)
zh_cn: 40mm 镖形弹

source: 40mm frag
ja: 弾薬(40mm擲弾/破片)
ko: 40mm 파편탄(frag)
zh_cn: 40mm榴弹

source: 40mm incendiary
ja: 弾薬(40mm擲弾/焼夷)
ko: 40mm 소이탄(incendiary)
zh_cn: 40mm燃烧弹

source: 40mm smoke cover
ja: 弾薬(40mm擲弾/煙幕)
ko: 40mm 연막탄(smoke cover)
zh_cn: 40mm 烟雾弹

source: 40mm teargas
ja: 弾薬(40mm擲弾/催涙)
ko: 40mm 최루탄(teargas)
zh_cn: 40mm催泪瓦斯弹

source: 5.45x39mm 5N7
ja: 弾薬(5.45x39mm/5N7)
zh_cn: 5.45x39mm 5N7步枪弹

source: 5.45x39mm 7N22
ja: 弾薬(5.45x39mm/7N22)
zh_cn: 5.45x39 7N22步枪弹

source: 5.45x39mm casing
ja: 空薬莢(5.45x39mm)
ko: 5.45x39mm 탄피(casing)
zh_cn: 5.45x39mm弹壳

source: 5.56 NATO
ja: 弾薬(5.56mm/NATO)
ko: 5.56mm NATO
zh_cn: 5.56 NATO弹

source: 5.56 incendiary
ja: 弾薬(5.56mm/焼夷)
ko: 5.56mm 소이탄(incendiary)
zh_cn: 5.56 燃烧弹

source: 5.7x28mm
ja: 弾薬(5.7x28mm)
zh_cn: 5.7x28mm子弹

source: 5.7x28mm casing
ja: 空薬莢(5.7x28mm)
ko: 5.7x28mm 탄피(casing)
zh_cn: 5.7x28mm弹壳

source: 5x50mm hull
ja: 空薬莢(5x50mm)
ko: 5x50mm 탄피(hull)
zh_cn: 5x50mm 弹壳

source: 6.54x42mm 9N12
ja: 弾薬(6.54x42mm/9N12)
zh_cn: 6.54x42mm 9N12步枪弹

source: 6.54x42mm 9N8
ja: 弾薬(6.54x42mm/9N8)
zh_cn: 6.54x42mm 9N8步枪弹

source: 6.54x42mm casing
ja: 空薬莢(6.54x42mm)
ko: 6.54x42mm 탄피(casing)
zh_cn: 6.54x42mm弹壳

source: 66mm HEAT
ja: 弾薬(66mm対戦車ロケット弾)
ko: 66mm 대전차 고폭탄(HEAT)
zh_cn: 66mm 反坦克高爆弹

source: 66mm incendiary rockets used in the M202 FLASH rocket launcher. Their warheads are filled with a thickened pyrophoric agent, which burns at 2200 degrees Fahrenheit.
ja: M202フラッシュ用の66mm焼夷弾です。弾頭に燃焼時1000℃以上に達する増粘自然発火性剤が入っています。
zh_cn: M202 FLASH火箭筒使用的66mm燃烧弹。弹头中装填的TPA即经过聚异丁烯增稠的三乙基铝，燃烧温度达到1200°C。

source: 7.62mm Type P
ja: 弾薬(7.62mm/タイプP)
ko: 7.62mm P형
zh_cn: 7.62mm P型弹

source: 7.62x39mm M43
ja: 弾薬(7.62x39mm/M43)
zh_cn: 7.62x39mm M43弹

source: 7.62x39mm M67
ja: 弾薬(7.62x39mm/M67)
zh_cn: 7.62x39mm M67弹

source: 7.62x39mm casing
ja: 空薬莢(7.62x39mm)
ko: 7.62x39mm 탄피(casing)
zh_cn: 7.62x39mm弹壳

source: 7.62x51mm
ja: 弾薬(7.62x51mm)
zh_cn: 7.62x51mm子弹

source: 7.62x51mm incendiary
ja: 弾薬(7.62x51mm/焼夷)
ko: 7.62x51mm 소이탄(incendiary)
zh_cn: 7.62x51mm 燃烧弹

source: 7.62x54mmR
ja: 弾薬(7.62x54mm/R)
zh_cn: 7.62x54mmR弹

source: 7.62x54mmR casing
ja: 空薬莢(7.62x54mm/R)
ko: 7.62x54mmR 탄피(casing)
zh_cn: 7.62x54mmR 弹壳

source: 8x40mm FMJ caseless
ja: ケースレス弾薬(8x40mm/FMJ)
ko: 8x40mm FMJ 무탄피탄
zh_cn: 8x40mm FMJ无壳弹

source: 8x40mm HVP
ja: ケースレス弾薬(8x40mm/HVP)
zh_cn: 8x40mm HVP高速弹

source: 8x40mm JHP caseless
ja: ケースレス弾薬(8x40mm/JHP)
ko: 8x40mm JHP 무탄피탄
zh_cn: 8x40mm JHP无壳弹

source: 8x40mm caseless
ja: ケースレス弾薬(8x40mm)
ko: 8x40mm 무탄피탄
zh_cn: 8x40mm 无壳弹

source: 8x40mm caseless rounds, full metal jacket. Military grade ammunition for Rivtech firearms. Being caseless rounds, these cannot be disassembled or reloaded.
ja: フルメタルジャケット仕様の8x40mmケースレス弾です。Rivtech社製の軍用品質の弾薬です。ケースレスの弾薬は分解、再利用が出来ない。
zh_cn: 8x40mm无壳弹，全金属被甲。专为军用级Rivtech枪支设计。作为无壳弹，它不能被拆卸或重装。

source: 8x40mm caseless rounds, incendiary type. Military grade ammunition for Rivtech firearms. Being caseless rounds, these cannot be disassembled or reloaded.
ja: 焼夷弾仕様の8x40mmケースレス弾です。Rivtech社製の軍用品質の弾薬です。ケースレスの弾薬は分解、再利用が出来ない。
zh_cn: 8x40mm无壳弹，燃烧弹。专为军用级Rivtech枪支设计。作为无壳弹，它不能被拆卸或重装。

source: 8x40mm caseless rounds, jacketed hollowpoint. Military grade ammunition for Rivtech firearms. Being caseless rounds, these cannot be disassembled or reloaded.
ja: ホローポイント仕様の8x40mmケースレス弾です。Rivtech社製の軍用品質の弾薬です。ケースレスの弾薬は分解、再利用が出来ない。
zh_cn: 8x40mm无壳弹，被甲空尖弹头。专为军用级Rivtech枪支设计。作为无壳弹，它不能被拆卸或重装。

source: 8x40mm caseless rounds, light sporting load. Proprietary ammunition for Rivtech firearms. Being caseless rounds, these cannot be disassembled or reloaded.
ja: 競技用の8x40mmケースレス弾です。Rivtech社製の軍用品質の弾薬です。ケースレスの弾薬は分解、再利用が出来ない。
zh_cn: 8x40mm无壳弹，运动型轻装药量。专为Rivtech枪支设计。作为无壳弹，它不能被拆卸或重装。

source: 8x40mm caseless rounds, saboted high-velocity penetrator type. Advanced military grade, armor-piercing ammunition that fires a single depleted uranium flechette. Being caseless rounds, these cannot be disassembled or reloaded.
ja: ハイベロシティサボット仕様の8x40mmケースレス弾です。劣化ウランを用いた最新の軍用品質の弾薬です。ケースレスの弾薬は分解、再利用が出来ない。
zh_cn: 8x40无壳弹，采用自动脱壳高速穿甲等技术。属于顶尖军火，携带贫油镖型的弹头。由于采用无壳设计，因此无法被拆解或是装填。

source: 8x40mm caseless rounds. Proprietary ammunition for Rivtech firearms. Being caseless rounds, these cannot be disassembled or reloaded.
ja: 8x40mmケースレス弾です。Rivtech社製の軍用品質の弾薬です。ケースレスの弾薬は分解、再利用が出来ない。
zh_cn: 8x40mm无壳弹。专为Rivtech枪支设计。作为无壳弹，它不能被拆卸或重装。

source: 8x40mm caseless sporting
ja: ケースレス弾薬(8x40mm/競技)
zh_cn: 8x40mm 无壳比赛用弹

source: 8x40mm incendiary caseless
ja: ケースレス弾薬(8x40mm/焼夷)
ko: 8x40mm 무탄피 소이탄(incendiary)
zh_cn: 8x40mm 无壳燃烧弹

source: 9 millimeter parabellum is generally regarded as the most popular handgun cartridge and used by the majority of US police forces. It is also a very popular round in sub-machine guns.
ja: 9mmパラベラム弾は最も人気の高い拳銃弾として知られており、アメリカの警察部隊の多くが採用しています。サブマシンガンの弾薬としても非常に人気があります。
zh_cn: 九毫米帕拉贝伦子弹是大多数美国警察机关所主要使用的手枪子弹。它一般被认为是最普遍的手枪子弹，并被大量使用在冲锋枪中。无论是灾变前还是灾变后，都是烂大街的存在。

source: 9 millimeter parabellum is generally regarded as the most popular handgun cartridge and used by the majority of US police forces. It is also a very popular round in sub-machine guns. This one has been hand-reloaded.
ja: 9mmパラベラム弾は最も人気の高い拳銃弾として知られており、アメリカの警察部隊の多くが採用しています。サブマシンガンの弾薬としても非常に人気があります。この弾薬は手詰めで製作されています。
zh_cn: 九毫米帕拉贝伦子弹是大多数美国警察机关所主要使用的手枪子弹。它一般被认为是最普遍的手枪子弹，并被大量使用在冲锋枪中。无论是灾变前还是灾变后，都是烂大街的存在。这是手工重新装药的型号。

source: 93mm single-stage high-explosive ammunition for the RPG-7.
ja: RPG-7用の93mm単段式榴弾です。
ko: RPG-7에 사용되는 93mm 1단구성 고폭탄 로켓입니다.
zh_cn: 用于RPG-7的93mm单级高爆弹。

source: 9mm
ja: 弾薬(9mm/パラベラム)
zh_cn: 9mm子弹

source: 9mm +P
ja: 弾薬(9mm/+P)
zh_cn: 9mm +P弹

source: 9mm +P+
ja: 弾薬(9mm/+P+)
zh_cn: 9mm +P+弹

source: 9mm FMJ
ja: 弾薬(9mm/FMJ)
zh_cn: 9mm FMJ弹

source: 9mm casing
ja: 空薬莢(9mm)
ko: 9mm 탄피(casing)
zh_cn: 9mm弹壳

source: A 120mm High Explosive Anti Tank round. It could ruin anyone's whole day.
ja: 120mm対戦車ロケット弾です。これを使えばどんな物でも壊す事が出来そうです。
zh_cn: 一颗120mmHEAT高爆反坦克炮弹。摊上任何人都会造就“最长的一天”。

source: A 40mm beanbag that deals massive, but less-lethal, force.
ja: 殺傷力は余りありませんが、大きな威力を持つ40mmビーンバック弾です。
zh_cn: 一发40mm防暴弹。冲击巨大，但致命性较低。

source: A 40mm grenade with a buckshot load.
ja: 40mmグレネード弾です。散弾が装填されています。
ko: 금속제 구슬을 채운 40mm 유탄입니다.
zh_cn: 一种40mm口径榴弹，并配有重铅弹头。

source: A 40mm grenade with a buckshot load. This one has been hand-reloaded.
ja: 40mmグレネード弾です。散弾が装填されています。これは手で詰め込まれました。
zh_cn: 一种40mm口径榴弹，并配有重铅弹头。这是手工重新制造的型号。

source: A 40mm grenade with a concussive explosion load.
ja: 震とう性爆発装薬入りの40mmグレネード弾です。
ko: 충격을 받으면 폭발하도록 설계된 40mm 유탄입니다.
zh_cn: 一个40mm震荡爆炸榴弹。

source: A 40mm grenade with a flashbang load. It will detonate with a blast of light and sound, designed to blind, deafen, and disorient anyone nearby.
ja: 閃光と爆音を発する40mmグレネード弾です。光と音を伴って爆発し、周囲の相手の視覚や聴覚を奪い、混乱を誘発させます。
zh_cn: 一颗40mm闪光榴弹。它能在引爆后产生强光和巨响，对附近的所有目标产生致盲、致聋的效果，能够闪瞎任何合金制成的狗眼，包括氪金。

source: A 40mm grenade with a small explosive load and a high number of damaging fragments.
ja: 小さな爆発と損傷を与える破片を撒き散らす装薬入りの40mmグレネード弾です。
ko: 약간의 폭발물과 살상력을 발휘하는 파편이 들어있는 40mm 유탄입니다.
zh_cn: 一颗40mm榴弹，能产生小型爆炸和大量冲击碎片。

source: A 40mm grenade with a small napalm load, designed to create a burst of flame.
ja: グレネード弾 (40mm/ナパーム)
ko: 소량의 네이팜이 들어간 40mm 유탄으로 화염 폭발을 만들어 내도록 설계되었습니다.
zh_cn: 一个装载小型汽油凝固弹的40mm榴弹，爆炸时能产生高温火焰，内装有由汽油和其他化学品制成的胶状物，爆炸时向四周溅射，发出一千摄氏度左右的高温，并能粘在其他物体上长时间燃烧。

source: A 40mm grenade with a smoke load. It will burst in a cloud of harmless gas, and will also leave a streak of smoke cover in its wake.
ja: 煙を充填した40mmグレネード弾です。爆発時に無害なガスが発生し、その軌跡に煙の筋を残します。
zh_cn: 一颗40mm烟雾弹，它能产生大量可阻碍视线但无害的烟雾，同时会在它的飞行轨迹上留下一道烟雾的痕迹。

source: A 40mm grenade with a teargas load. It will burst in a cloud of highly incapacitating gas.
ja: 催涙ガスを充填した40mmグレネード弾です。爆発時に強力な無力化ガスが発生します。
zh_cn: 一颗40mm催泪瓦斯榴弹。它在爆炸后会产生高浓度的能使目标暂时丧失战斗力的气雾。

source: A 40mm grenade with an acid bomb load.
ja: グレネード弾 (40mm/酸)
ko: 산성 폭약(acid) 탄두가 달린 40mm 유탄입니다.
zh_cn: 一颗装满了浓酸的40mm榴弹。

source: A 40mm grenade with an armor-piercing flechette load.
ja: 40mmグレネード弾です。装甲を貫通する矢弾が装填されています。
ko: 방어구 관통용 철침이 들어있는 40mm 유탄입니다.
zh_cn: 一种40mm口径榴弹，配有箭型弹头。

source: A 40mm grenade with an armor-piercing flechette load. This one has been hand-reloaded.
ja: 40mmグレネード弾です。装甲を貫通する矢弾が装填されています。これは手で詰め込まれました。
zh_cn: 一种40mm口径榴弹，配有箭型弹头。这是手工重新制造的型号。

source: A 40mm signal flare. It will burn brightly for up to a minute, and will also leave a streak of smoke cover in its wake.
ja: 40mm信号弾です。発射後1分程で明るく燃え上がった後、その軌跡に煙の筋を残します。
zh_cn: 一个40mm闪光弹。它会明亮地燃烧大约一分钟，并留下一条烟带。

source: A 60mm High Explosive Anti Tank round. It could blow through up to two feet of concrete.
ja: 60mm対戦車ロケット弾です。60cmの厚みがあるコンクリートを貫通します。
zh_cn: 一颗66mm高爆反坦克火箭弹。它能击穿厚达两英尺的混凝土，让你真正的体会到什么叫日穿钢板。

source: A 84x246mm High Explosive Dual Purpose anti-materiel round for the Carl Gustav M3 recoilless rifle. Designed to be highly effective against vehicles and structures.
ja: カールグスタフM3無反動砲用の84x246mm多目的榴弾です。車両や構造物に対して効果的である様に設計されています。
zh_cn: 用于Carl Gustav M3无后坐力炮的84X246mm高爆两用反器材弹，用于有效打击车辆和建筑。

source: A 84x246mm High Explosive anti-personnel round for the Carl Gustav M3 recoilless rifle. Designed to be highly effective against personnel.
ja: カールグスタフM3無反動砲用の84x246mm対人榴弾です。人体に対して効果的である様に設計されています。
zh_cn: 用于Carl Gustav M3无后坐力炮的84X246mm高爆弹，用于有效杀伤人员。

source: A 84x246mm smoke marker round for the Carl Gustav M3 recoilless rifle. Commonly used for signaling, target designation, and for screening troop movements.
ja: カールグスタフM3無反動砲用の84x246mm煙幕弾です。一般的には合図や標的の指示、そして部隊の移動をスクリーニングする為に使用します。
zh_cn: 用于Carl Gustav M3无后坐力炮的84x246mm烟雾弹，常用于发信号、指示目标和掩护部队。

source: A bait made from breadcrumbs, used in traps to lure fish.
ja: パンくずを使った魚の餌です。魚を誘い、捕まえるのに使います。
zh_cn: 面包制成的鱼饵，用来捕鱼。

source: A bait made from raw fish, used in traps to lure fish.
ja: 生魚を使った魚の餌です。魚を誘い、捕まえるのに使います。
zh_cn: 生鱼肉制成的鱼饵，用来捕鱼。

source: A bait made from raw meat, used in traps to lure fish.
ja: 生肉を使った魚の餌です。魚を誘い、捕まえるのに使います。
zh_cn: 生肉制成的鱼饵，用来捕鱼。

source: A bait made from vegetables, used in traps to lure fish.
ja: 野菜を使った魚の餌です。魚を誘い、捕まえるのに使います。
zh_cn: 植物制成的鱼饵，用来捕鱼。

source: A basic wooden arrow, it has a metal arrowhead and fletching. It's light-weight, does some damage, and is so-so on accuracy. Stands a below average chance of remaining intact once fired.
ja: 普通の木の矢です。金属製の矢尻と矢羽が取り付けてあります。軽量で威力、命中精度はそこそこです。放った矢が低確率で地面に残ります。
zh_cn: 一支带有金属箭头和箭羽的木质箭矢。它有点轻，造成的伤害还不错，精准度也还凑合，射击后只有小概率可以保持完好。

source: A beanbag round for shotguns, not deadly but designed to disable.
ja: 殺害ではなく無力化を念頭に作られたショットガン用のビーンバック弾です。
ko: 산탄총용 빈백탄입니다. 살상용이 아닌 무력화용 탄입니다.
zh_cn: 一种霰弹枪用的防暴霰弹，不致命但是会非常疼。

source: A bottle of dilute hydrogen peroxide, for use as a disinfectant and for bleaching hair or textiles. Foams a little, when in contact with organic matter, but otherwise harmless.
ja: 希釈した過酸化水素の水溶液です。消毒、または髪や織物の脱色に使える程度の濃度に調整されています。有機物に触れると僅かに発泡しますが、目などに入らない限り危険はありません。
zh_cn: 一瓶稀过氧化氢溶液，可用作消毒剂或漂白毛类、纺织品。在与有机物接触时会起一点泡，但基本是无害的。

source: A box of ball bearings, useful as ammunition for slings.
ja: ベアリングの球が入った箱です。スリングの弾に使えます。
ko: 볼 베어링 한 박스입니다. 슬링의 탄환으로 사용됩니다.
zh_cn: 用于滚珠轴承的一盒小钢球，很适合作为弹弓的弹药。很适合用来弹小丧尸的小JJ。

source: A box of nails, mainly useful with a hammer.
ja: 釘が入った箱です。主にハンマーと一緒に使います。
ko: 못이 들어있는 박스입니다. 주로 망치와 함께 쓰입니다.
zh_cn: 一盒钉子，主要用来被锤子敲。禁止把它钉到别人的脑袋里。

source: A box of small steel balls. They deal virtually no damage.
ja: 鋼で作られた小さな玉の入った箱です。この玉は殆どダメージを与えられません。
zh_cn: 一箱小钢球。你指望用它来欺负丧尸？除非人家是丧尸萝莉，你是怪蜀黍。

source: A brass-jacketed .22 caliber round with superior penetration capacity.
ja: 貫通力に優れた真鍮被覆.22口径弾です。
ko: 탄두를 황동으로 코팅한 .22 구경 탄으로 우수한 관통력을 가지고 있습니다.
zh_cn: .22黄铜被甲高穿透力子弹。

source: A brass-jacketed .38 round. This increases penetration slightly at the cost of reduced expansion.
ja: 弾頭を真鍮で覆った.38口径弾です。弾頭変形を防ぎ貫通力を高めてあります。
ko: 탄두를 황동으로 코팅한 .38 탄입니다. 대인저지력을 포기한 덕분에 관통력이 약간 증가되었습니다.
zh_cn: .38被甲高穿透力子弹。牺牲少许伤害用来增加穿透力。

source: A brass-jacketed .38 round. This increases penetration slightly at the cost of reduced expansion. This one has been hand-reloaded.
ja: 弾頭を真鍮で覆った.38口径弾です。弾頭変形を防ぎ貫通力を高めてあります。この弾薬は手詰めで製作されています。
zh_cn: .38被甲高穿透力子弹。牺牲少许伤害用来增加穿透力。这是手工重新装药的型号。

source: A brass-jacketed .40 Smith & Wesson round. This increases penetration slightly at the cost of reduced expansion.
ja: 弾頭を真鍮で覆った.40口径S&W弾です。弾頭変形を防ぎ貫通力を高めてあります。
ko: 탄두를 황동으로 코팅한 .40 S&W탄입니다. 대인저지력을 포기한 덕분에 관통력이 약간 증가되었습니다.
zh_cn: .40 Smith&Wesson黄铜被甲高穿透力子弹。牺牲少许伤害用来增加穿透力。

source: A brass-jacketed .40 Smith & Wesson round. This increases penetration slightly at the cost of reduced expansion. This one has been hand-reloaded.
ja: 弾頭を真鍮で覆った.40口径S&W弾です。弾頭変形を防ぎ貫通力を高めてあります。この弾薬は手詰めで製作されています。
zh_cn: .40 Smith&Wesson黄铜被甲高穿透力子弹。牺牲少许伤害用来增加穿透力。这是手工重新装药的型号。

source: A brass-jacketed 9mm Parabellum round. This increases penetration slightly at the cost of reduced expansion.
ja: 弾頭を真鍮で覆った9mmパラベラム弾です。弾頭変形を防ぎ貫通力を高めてあります。
ko: 탄두를 황동으로 코팅한 9mm 파라블럼 탄입니다. 대인저지력을 포기한 덕분에 관통력이 약간 증가되었습니다.
zh_cn: 9mm黄铜被甲高穿透力子弹。牺牲少许伤害用来增加穿透力。

source: A brass-jacketed variant of the .30-06 round. Both penetration and stopping power are between the military and other civilian versions of the round.
ja: .30-06弾の弾頭を真鍮で覆った弾薬です。軍仕様と民間仕様のどちらも、貫通力と制止力に優れています。
ko: 탄두를 황동으로 코팅한 .30-06 탄입니다. 관통력과 저지력을 동시에 가지고 있으며, 민간용과 군용 모두로 사용됩니다.
zh_cn: .30-06黄铜被甲高穿透力子弹。穿透力及停止作用介于军用和民用版本之间。

source: A brass-jacketed variant of the .44 Magnum round. This increases penetration slightly at the cost of reduced damage from expansion.
ja: .44口径マグナム弾のブラスジャケット版です。貫通力の増加と引き換えに、弾薬の開裂による損傷力が低下しました。
ko: 탄두를 황동으로 코팅한 .44 매그넘탄입니다. 대인저지력을 포기한 덕분에 관통력이 약간 증가되었습니다.
zh_cn: 一种带铜质外壳的改装版马格南手枪子弹。在牺牲了少许形变导致的破坏力的同时，获得了更好的穿透力。

source: A brass-jacketed variant of the .44 Magnum round. This increases penetration slightly at the cost of reduced damage from expansion. This one has been hand-reloaded.
ja: 弾頭を完全に真鍮で覆った40口径弾です。弾頭変形を防ぎ、貫通力を高めてあります。
zh_cn: 一种带铜质外壳的改装版.44马格南手枪子弹。牺牲威力，提升穿透力。这是手工重新装药的型号。

source: A can of blue paint.
ja: 塗料(青)の入った缶です。
ko: 파란색 페인트 한 통입니다.
zh_cn: 一罐蓝色喷漆。

source: A can of green paint.
ja: 塗料(緑)の入った缶です。
ko: 녹색 페인트 한 통입니다.
zh_cn: 一罐绿色喷漆。

source: A can of purple paint.
ja: 塗料(紫)
ko: 자주색 페인트 한 통입니다.
zh_cn: 一罐紫色喷漆。

source: A can of red paint.
ja: 塗料(赤)の入った缶です。
ko: 빨간색 페인트 한 통입니다.
zh_cn: 一罐红色喷漆。

source: A can of white paint.
ja: 塗料(白)の入った缶です。
ko: 하얀색 페인트 한 통입니다.
zh_cn: 一罐白色喷漆。

source: A can of yellow paint.
ja: 塗料(黄)の入った缶です。
ko: 노란색 페인트 한 통입니다.
zh_cn: 一罐黄色喷漆。

source: A canister of hydrogen. With proper equipment, it could be heated to plasma.
ja: 水素の入った容器です。適切な知識があればプラズマを加熱させる事が出来ます。
zh_cn: 一罐氢气。使用适当的设备，可以把它加热到等离子态。

source: A canister of oxygen.
ja: 酸素の入った容器です。
zh_cn: 一罐氧气

source: A chunk of a zinc powder and sulfur mixture, bound together by superglue, that can be used as an impromptu rocket fuel.
zh_cn: 一堆锌粉和硫磺的混合物，由强力胶粘合，可以用作临时火箭燃料。

source: A colorful, hard ball. Essentially a rock.
ja: 色鮮やかな硬質のボールです。岩の様な硬さですね。
zh_cn: 一颗彩色的硬球。本来是一块岩石。

source: A copper-tipped throwing spear. The grip area has also been carved and covered for better grip.
zh_cn: 带铜质箭头的标枪。握手也经过处理更好掌握。

source: A crude shaft made from plastic. It needs arrowheads and fletching to become a functional arrow.
ja: プラスチックから作った矢柄です。矢として機能させるには矢尻と矢羽が必要です。
zh_cn: 一个由塑料做成的简陋的箭柄，需要箭头及箭羽来做成一个可用的箭。

source: A crude shaft made from wood. It needs arrowheads and fletching to become a functional arrow.
ja: 木から作った荒削りな矢柄です。矢として機能させるには矢尻と矢羽が必要です。
zh_cn: 一个由木棍做成的粗糙的箭柄，需要箭头及箭羽来做成一个可用的箭。

source: A hand-reloaded beanbag round for shotguns, not deadly but designed to disable.
ja: 殺害ではなく無力化を念頭に作られたショットガン用のビーンバック弾です。これは手で詰め込まれました。
zh_cn: 一种霰弹枪用的防暴霰弹，不致命但是会非常疼。手工重新装药的型号。

source: A hand-reloaded shell filled with iron pellets. Extremely damaging, plus the spread makes it very accurate at short range. Favored by SWAT forces.
ja: 鉛の球が詰まった弾薬です。殺傷能力が高く、広範囲に広がります。SWATが好んで使用します。
zh_cn: 一种填充着小铁珠的弹药。破坏力极强，由于散射的特性，这种弹药在近距离糊人一脸时的命中率很高。这是手工重新装药的型号。“SWAT部队力荐”。

source: A hand-reloaded shotgun shell filled with tiny steel darts. Extremely damaging, plus the spread makes it very accurate at short range. Slices through most forms of armor with ease.
ja: 金属製の小さなダーツが詰まった散弾銃用の弾薬です。高いダメージに加え、拡散による近距離の高命中率が期待出来ます。容易に各種装甲を貫通します。これは手で詰め込まれました
zh_cn: 一种手工复装的填充微型镖头的猎枪用霰弹。威力极大，并且近距离命中率极高，并且还附带破甲效果。

source: A hand-reloaded shotgun slug loaded with concussive explosives. While the slug itself will not do much damage to its target, it will explode on contact.
ja: 爆薬を詰め込んだ散弾です。目標に接触すると爆発します。
zh_cn: 装满了可爆炸子弹的猎枪。尽管子弹对目标造成不了多大伤害，但是可以在接触目标后爆炸。手工重新装药的型号。

source: A hand-reloaded variant of the widely-used 5.56 NATO round, incendiary rounds are designed to burn hotly upon impact, piercing armor and igniting flammable substances.
ja: 広く流通している5.56mmNATO弾を徹甲焼夷仕様にしたものです。焼夷弾は着弾時に高温で燃焼を起こし、装甲を貫通し、可燃物に着火します。この弾薬は手詰めで製作されています。
ko: 널리 쓰이는 5.56mm NATO탄의 소이탄 버전으로, 타격과 동시에 연소하여 방어구를 관통하고 가연성 물질에 불을 붙입니다. 이것은 손수만든 재생탄입니다.
zh_cn: 这是广泛使用的5.56 NATO子弹的一种变种——燃烧弹，它可以剧烈燃烧，产生冲击，穿透装甲并将周围的可燃物全都烧成灰灰。这是手工重新装药的型号。

source: A handful of New England sand. If you had a stoked furnace, you could turn it into glass. Otherwise, it's only good for making cement.
zh_cn: 一小撮沙子。如果你有焦炉，可以烧玻璃。否则只能用来制造水泥。
